Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Ada apa, bocah kecil?
Apakah kau sungguh ingin
aku mengembalikan desamu?
Bagaimana kalau begini?
Kita buat perjanjian.
Perjanjian?
Benar.
Kumpulkan 100 juta berry
dan berikan padaku.
Maka aku akan meninggalkan desa
dan membebaskanmu.
Benarkah?
Benar!
Matipun aku tidak akan mengingkari janji
yang berhubungan dengan uang.
Aku tidak peduli berapa tahun.
Aku akan menepati janji kita.
Aku akan mengumpulkan 100 juta berry!
Bellmere-san! Aku akan berhasil!
Berapa lama pun!
(Luffy bangkit!
Akibat dari Janji yang Diingkari!)
Gen-san? Bersama Angkatan Laut?
Apakah kau Nami si pencuri?
Kami mendapat informasi
bahwa kau menyimpan harta
yang dicuri dari bajak laut.
Dengan ini, pemerintah menyita
semua barang yang kau curi!
Apa ada masalah?
Apakah kau tidak mendengarku?
Pemerintah akan mengambil semua barang
yang kau curi dari bajak laut.
Ternyata kau sangat bersemangat
dalam melaksanakan tugasmu.
Kau tidak cukup berani
untuk melawan bajak laut,
sehingga kau menyerang pencuri kecil
untuk mendapat keuntungan.
Memang pintar!
Ini peringatan untukmu.
(ANGKATAN LAUT)
Aku adalah pemimpin Bajak Laut Arlong.
Jika kau menyentuhku,
maka Arlong tidak akan duduk diam!
Gadis bodoh.
Kau mengira aku takut pada ancamanmu?
Temukan harta karunnya!
Tunggu!
Hentikan!
Apakah ini yang dilakukan angkatan laut?
Bajak Laut Arlong telah membunuh
dan menghancurkan kota-kota!
Kau tahu itu!
Dia telah mengambil alih pulau ini
dan menghancurkan hidup banyak orang!
Apakah pemerintah lebih memilih
menyita barang curian dari pencuri
daripada menyelesaikan masalah besar?
Jangan hanya berbual.
Lanjutkan pencarian!
Penduduk di pulau sudah bertahun-tahun
menunggu bantuanmu!
Beraninya kau mengabaikan mereka
dan datang ke sini!
Kolonel! Kebun jeruk ini mencurigakan!
Gali!
Jauhkan tanganmu yang kotor
dari kebun jeruk Bellmere-san!
Aku tidak akan membiarkanmu
mengambil uangku!
Uang ini untuk…
Uang gadis itu
untuk menyelamatkan Cocoyashi Village!
Apa hakmu untuk mengambilnya,
bajingan angkatan laut?
Oh? Orang desa rendahan sepertimu berani
membentak seorang kolonel angkatan laut?
Gen-san, bagaimana kau bisa tahu?
Aku sudah tahu sejak dulu, Nami.
Aku akan bergabung…
Eh?
Aku akan bergabung
dengan Bajak Laut Arlong.
Nami!
Kau…
Nami…
Aku tidak percaya dengan
apa yang kau lakukan pada saat itu.
Jadi, aku bertanya
pada Nojiko setelah itu.
Sejak itu, semua orang di desa tahu
bahwa kau bergabung dengan Bajak Laut
Arlong untuk menyelamatkan desa ini.
Namun, kami pura-pura tidak tahu.
Karena harapan kami akan
menghentikanmu untuk kabur dari Arlong
jika suatu hari kau menginginkannya.
Tidak mungkin…
Apa yang kau katakan?
Maksudmu, semua warga desa di sini
adalah pencuri
dan harus kutangkap semua?
Maksudnya, semua orang di sini berjuang
untuk bertahan hidup!
Hanya karena kita tidak bisa mengandalkan
orang pemerintah seperti dirimu!
Jika kau tidak berniat untuk membantu
desa kami, maka pergilah dari sini!
Jika kau tetap di sini, maka Arlong
akan menghancurkan kapalmu juga!
Arlong?
Aku tidak berpikir demikian.
Masih belum ketemu?
Yang kalian cari itu 100 juta berry!
Bukan sebutir beras!
Hei, kau!
Bagaimana kau bisa tahu jumlahnya?
Oh, 100 juta?
Aku hanya menebaknya.
Jangan-jangan…
Jangan-jangan Arlong
yang mengirimmu ke sini!
Siapa tahu?
Kami hanya melaksanakan kewajiban kami
sebagai pegawai pemerintah.
Dasar bajingan!
Aku tidak bisa percaya angkatan laut
bisa menjadi suruhan pembajak laut.
Arlong!
Aku menemukannya!
Luar biasa!
Aku terkesan kau bisa mengumpulkan
sebanyak ini, Nami.
Semuanya berlumuran darah.
Yang penting adalah uang!
Tiga puluh persennya milikku!
Jangan menyentuh itu…
Jangan… Jangan menyentuh itu…
Nami…
Jangan menyentuh itu!
Nami!
Nojiko!
Kincir, ya?
Ya ampun, keren sekali!
Aku ada ide!
Dokter! Dokter!
Ada apa, Gen-san?
Nojiko ditembak!
Siapa yang menembaknya?
Angkatan laut!
Angkatan laut?
Nojiko!
Aku baik-baik saja.
Arlong bersekongkol dengan angkatan laut.
Apa?
Dia menipu Nami
sejak delapan tahun yang lalu.
Dia tidak pernah bermaksud
memenuhi janji mereka!
- Apa?
- Tidak! Berarti…
Bajingan!
Dia menipu Nacchan!
Nacchan!
Nami…
Hei, Nami! Ada apa?
Ada yang bisa dibantu?
Kau masih di sini?
Jangan ikut campur!
Pergi dari pulau ini sekarang juga!
Arlong! Arlong!
Arlong!
Mati pun aku tidak akan mengingkari janji
yang berhubungan dengan uang.
Aku tidak peduli berapa tahun.
Aku akan menepati janji kita.
Arlong!
Apa masalahnya?
= ONE PIECE =
Arlong!
Oh? Ada apa dengan ahli survei petaku?
Kenapa wajahmu marah begitu?
Anggota angkatan laut suruhanmu
mengambil semua uangku!
Bukannya kau lebih memilih mati
daripada mengingkari janji?
Kenapa?
Kapan aku mengingkari janji?
Jangan berpura-pura bodoh!
Kau bersekongkol dengan angkatan la--
Kapan aku mengingkari janji?
Coba katakan!
Dasar… Kurang ajar! Kurang ajar!
Jadi, uangmu dicuri?
Sayang sekali.
Namun, janji adalah janji.
Jika kau tidak bisa mengumpulkan
100 juta berry untukku,
desa itu tidak bisa aku kembalikan.
Bajingan!
Itu hanya 100 juta berry!
Kumpulkan saja lagi!
Atau kau mau melarikan diri?
Kalau kau mencoba kabur, aku akan
membunuh semua penduduk Cocoyashi Village.
Nami…
Kami berpura-pura tidak tahu.
Karena harapan kami akan
menghentikanmu untuk kabur dari Arlong
jika suatu hari kau menginginkannya.
Oh? Akhirnya dia kabur.
Bukankah kita harus mengejarnya?
Kejar? Untuk apa? Dia tidak akan lari.
Dia tidak akan mengorbankan nyawa
orang-orang di desa.
Kau memang tahu cara main yang licik!
Tidak mungkin aku membiarkan ahli peta
seperti Nami pergi begitu saja.
Namun, aku masih punya hati nurani.
Setelah dia selesai menggambar semua
peta laut di dunia,
aku akan membebaskannya!
Itu masih perlu bertahun-tahun!
Seratus tahun pun belum tentu cukup!
Baiklah! Ayo kita temui Luffy
segera mungkin!
Hei, Sanji. Apa yang sedang kau lakukan?
Menghargai kebahagiaan.
Apa maksudmu?
Hidup Nami-san jauh lebih menderita
dibanding orang lain.
Aku akan mencabut penderitaannya.
Apakah ada kebahagiaan
yang lebih besar dari itu?
Motifmu ketahuan, Koki Cinta.
Aku berjuang untuk orang yang kucintai.
Apa salahnya?
Bukan hanya Nami!
Namun, Nami dan penduduk desa!
Diam.
Berhenti mengoceh. Ayo berangkat!
Sudah cukup!
Ayo ambil senjata kalian!
Kita lawan!
Gen-san! Semua orang!
Tolong! Jangan gegabah!
Kalian tidak boleh mati!
Akan segera selesai!
Kalian harus bertahan,
kalau tidak, semuanya akan hancur!
Delapan tahun yang lalu, kita berjanji
untuk tidak mengorbankan hidup kita!
Tidak peduli betapa menyakitkan
dan terhina ketika dikuasai oleh mereka,
kita berjanji untuk terus bertarung
selama Nami aman!
Namun, inilah balasan mereka!
Sekarang tidak ada lagi jalan untuk
membebaskan desa kita! Tidak ada harapan!
Terlebih lagi,
kita harus balas dendam karena mereka
telah mempermainkan kebaikan gadis itu!
Ada yang tidak setuju?
Setuju! Ayo!
Kami selalu siap bertempur!
Kami tidak ingin ditindas lagi!
Tunggu, semuanya!
Nami!
Sedikit lagi!
Hanya sedikit lagi!
Aku akan bekerja lebih keras!
Aku akan menabung lagi!
Sekarang akan lebih mudah!
Aku sudah berpengalaman!
Aku baik-baik saja! Tidak perlu khawatir!
Ini bukan apa-apa dibanding saat itu!
Tolong, jangan ada lagi yang mati!
Semuanya! Aku baik-baik saja!
Kau bisa berhenti sekarang.
Kita semua tahu tidak ada lagi artinya.
Kau sudah berjuang dengan sangat baik,
menanggung semua beban selama ini.
Bergabung dengan mereka
pasti jauh lebih menyakitkan daripada
memotong tangan sendiri.
Kau sudah berjuang dengan sangat baik.
Gen-san…
Pergilah dari desa ini sekarang.
Gen-san?
Pergilah, Nami.
Apa?
Nacchan…
Nami…
Kau pintar dan kau punya impian.
Nojiko! Semua!
Tidak akan kubiarkan!
Berhenti, semuanya!
Aku tidak ingin melihat
siapa pun terluka lagi!
Kalian akan mati, tahu?
Kami tahu.
Tidak ada gunanya!
Kami sudah bertekad!
Minggir, Nami!
Ayo, semuanya!
Walau tidak bisa menang,
ayo kita tunjukkan kehebatan kita!
Arlong!
Arlong! Arlong!
Arlong! Arlong! Arlong!
Arl--
Luffy…
Apa maumu?
Kau tidak tahu apa-apa!
Kau tidak tahu apa yang terjadi
di pulau ini delapan tahun yang lalu!
Iya. Aku tidak tahu.
Itu tidak ada urusannya denganmu!
Aku sudah beri tahu, pergi dari pulau ini.
Iya. Kau sudah beritahu.
Pergi! Aku tidak memerlukanmu!
Pergi! Pergi! Pergi! Pergi!
Pergi! Pergi! Pergi!
Pergi!
Luffy…
Tolong aku…
Tentu saja!
Jangan menyentuh hartaku!
Luffy…
Ayo.
Siap!
Hei! Kalian tidak apa-apa?
Apakah Arlong yang melakukannya?
Minggir.
Kami mau mencari Fish Men itu.
Sekarang kami sudah tahu kebenaran
tentang Kak Nami.
Yang bisa kami lakukan
hanya mengalahkan Arlong.
Jadi, kami menantangnya.
Namun, kami dikalahkan dengan cepat.
Maaf, tapi kalian tidak diizinkan lewat.
Kalian tidak ada kesempatan untuk menang!
Apa?
Kami sedang menunggu seseorang!
Siapa?
Aku mempertaruhkan nyawaku.
Mereka akan datang!
Mereka datang!
Itu mereka…
Siapa mereka?
Jika mereka tidak bisa mengalahkan Arlong,
maka satu pulau ini,
bahkan seluruh East Blue pun
tidak ada harapan lagi!
Ingatlah wajah empat pria ini.
Merekalah yang akan mengubah takdir!
Minggir.
Hei, menurutmu,
apakah dua orang bodoh itu timnya Zoro?
Tim Zoro? Mereka kelihatan lemah.
Mereka bahkan tidak layak untuk dibunuh.
Itu benar!
Apa-apaan?
Siapa di antara kalian
yang bernama Arlong?
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Kau menyerang mereka
dengan sendirian begitu saja!
Aku hanya tidak ingin
kau beraksi sendiri!
Benarkah?
Ha?
Ada apa?
Iya, itu masalahnya!
Aku dalam masalah! Dengarkan aku!
Oh, gawat! Dia merencanakan sesuatu!
Apa yang harus kulakukan?
Luffy!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Luffy dalam Bahaya!
Fish Men Melawan Bajak Laut Luffy)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)